Repository: common-repository/bluecounterwidget
Catalog: bluecounterwidget-*.po
Languages: ja_jp

source: 오늘, 어제의 방문객 및 총 방문자를 위젯으로 보여주도록 하는 카운터.
ja_jp: 今日と昨日の訪問者やすべて訪問者をウィゼッで見せるカウンター

source: 오늘
ja_jp: 今日

source: 어제
ja_jp: 昨日

source: 타이틀
ja_jp: タイトル

source: 테두리 색
ja_jp: ボーダーの色

source: 배경 색
ja_jp: 背景色

source: 폰트 색
ja_jp: フォントの色

source: 총방문자수
ja_jp: 総訪問者数

source: 오늘방문자수
ja_jp: 今日の訪問者数

source: 어제방문자수
ja_jp: 昨日の訪問者数
